哈喽大家好
我是多多呃
大家周末愉快哈啊
今天的这个视频本来应该来说一下
总结一下整个周末有一些什么样的消息
然后会对下一周的盘面有些什么样的影响
包括可以看一些什么样的题材
但是整个周末看下来的话呃
宏观方面的利空的消息会比较多
嗯然后关于题材方面的话会有一些利好的消息
但是我觉得这些所谓的利好的消息
他不一定就会反馈到明天早上的盘面上去
换一种说法
明天早上万一他因为这些周末的消息高开了
反而不是特别好的事情
所以今天我觉得我们要去做下个星期的一个
盘面的预期的话
不需要从题材的方面去看
因为我怕那些消息带来的高开会坑人好
那这个就是我大致的一个
对于周末消息的一个理解哈
那接下来我们来说一下
比如说周四周五经过这样子两天的一个回调
那接下来的话我们应该都知道了
我在周四的文章也说过了
我说接下来的两天的话
盘面的波动会加剧
这个应该都还记得呃
周四周五真的就诠释了什么叫做
盘面的波动会加剧
因为我们要知道当前的一个情况是整个A股哈
你你你别说什么题材
你光从这个指数来看的话
已经涨了很大的一波了
那涨完这一波以后
你给它回调一下
其实是一个正常的
然后美联储换任这样的一个阶段的话
所以这个消息
所以这个消息满天飞
又加上多空在这个地方就形成了一个拉锯
同时我们的量能又高居不下
所以整个盘面的波动的话才会显得比较的大
那这种时候要如何来应对呢
呃首先第一个点是
你要说下一周什么题材应该动
什么题材必须动
那要动的题材就多了
什么题材呢
上一周这些主流题材
周四周股都有一定程度的回调
他们下一周就得修复
那这个地方要记得了
盘面波动加剧了
他在修复的时候
你必须尽快的把你的利润多多的做出来
这个是能听得懂的吧
然后第二个
如果说因为周五美股的这个影响
哎明天有一个低开了
这个低开你可以说我不敢去抄底
我不敢动
但是至少如果是个大低开
你手里的走趋势的标的
你是不是不应该把它搁在最低点
或者在恐慌的时候把它给割掉
懂了吗
好这是第一个点哈
第二个点的话我们来说一下
就是呃我自己是如何来判断接下来的行情里边
如果说我要猫定一个题材
我在题材里边会如何来选票
如何来选股
好吗好
我们来看几个方面哈
首先第一个方面我用什么
我用不是同一个题材的标的来给你看
明白什么叫做有抵抗的
稍微强一些的
那我今天随便翻翻到了
比如说太晨光和光绪哈
他俩不是一个细分
但是他俩都是AI
那我们来看啊
太辰光就明显是属于什么属于弱了光脚大阴线
但是光绪就属于什么属于比较强的了
因为他有大长腿
说白了太晨光没有腿
然后光训干啥
有腿有腿
就说明它在下跌的时候
它在急跌的时候是有抵抗的
有资金去抄底的
像这种光脚的大阴线的话
就属于没有资金抄底的
这就是浅显地去判断个股的强与弱
以及它在调整的时候是否抗跌好
这是不同的细分的票哈
如果把它放在细分的票里边去的话
我封测一直只看三只
对不对
一个是谁
一个是盛和
一个是呃通富
一个是长电
那盛和不用说了
没有什么没有买点
只有持股点了
利润已经非常非常高了
那我们就来看通富和长电
那在这种资金选择要兑现的时候
其实它的基本面如果你看上去说哎
他俩虽然炒的是不一样的细分
但是他俩都属于封测
那通过走势
是不是我们基本上就能判定出来资金选了什么
资金选了长点
而没有去选什么
没有去选通付
我这个地方不是让你明天去看长电哈
记得我是告诉你说
如果你铁了心想要去做什么做封测的人的话
你要记得不要死心眼儿
就觉得说哎通父他为什么走的这么弱啊
一直去深究为什么他走的这么弱
你深究不出来的
你只需要看到诶另外一只是不是走的比较强
那接下来如果说封测起来的话
你需不需要把你的目光
从你原本关注的弱的这一支放到诶
走的强的这一支
被资金认可的这一支上
明白了吗
这个就是同题材的票如何来看哈
强弱大家一定要记得
然后第三我们讲什么
第三我们通过量价来看这个地方
我们用这支票来做一个例子
我们来看一下哈
他现在在干什么
首先我们看到他最近的两天放了非常大的量
这个地方先自己回答自己一个问题
它这个量是出货量吗
OK好
第二个问题
这个左侧的这个压力前高
这大个平台你看得到
资金也会看得到是吧
那资金在这个地方想要干什么呢
我们不知道他想要干什么
但是这一种哈放量的票
然后又跟当前的一些主流题材
关系比较密切的票
你就要知道资金是想要去做它的
但是因为一些呃乱七八糟的原因
比如说什么
比如说指数走的很弱
比如说整个市场都在兑现
比如说呃AI在跳水
这些全全部部都可以看作乱七八糟的原因
然后把它给什么
把它给带弱了
那你只需要知道
首先第一个他的这个量能是真实的
而且这个地方看上去不太像是出货
因为它就没有涨
它何来的出货
这一说好
这是第一个
第二个的话
如果我在里面了
他明天应该怎么走才是合适的
如果看好他的情况下
我看看我能不能够做一个倒替
那做完倒T以后就万事大吉了吗
不知道他会不会万事大吉
不知道他到底这个左侧压力能不能过
但是我们翻到之前讲过的一个知识点什么呢
立讯立讯大概大家关注他的时候是在什么时候
是在3月底你的这个时候对吧
因为什么
因为这一天的这个涨停还记得吗
我说过很多遍
当天的3月25号的这个涨停的龙虎榜
是最近这段时间我看到的游资最大手笔的买入
所以的话我说这个票到底是要炒什么
我们接下来要关注一下结果什么
结果它回调了几天以后就开启了一大波的上涨
所以的话在当前的这种走趋势的行情里面
如果说你看好的一个标的
它的量价就给你表明诶
他好像是要炒
但是呢碍于当前的盘面
它应该要回调
你就干什么
你就蛰伏等着它回调等它
你觉得哎好像回调的差不多了
出现那个我认为的模式内的买点了
你一击必中
然后就去看他上它做它明白了吗
不需要说哎
我看着它走的好好的
他怎么今天突然间回调了
那指数都跳水了
他跟着跳水下也无可厚非
也是正常
你需要知道的就是我当前的这个买点
是不是模式内的买点
以及它未来还有没有的炒
以及这个整个题材它走完没有
这个才是你去判断这个票当前你该不该上车
因为盘面的影响
我到底应不应该先卖再买
做一个倒替
以及这个题材未来还能不能够炒的
关键你不需要看见一天的回调
就不停的问说怎么办怎么办
我应该怎么办
我是不是要把它删掉了
我以后再也不看它了
好不好好
那今天大概率就说这么多哈
因为下一周需要修复的题材
我觉得太多了
具体的下一周应该怎么办
我在今天的复盘文章会写的比较的详细
大家只需要明白几个点
在这种盘面波动加剧的情况下
很多今天回调的明天不一定回调
很多今天修复的
它明天不一定还会延续修复
延续上涨
所以最主要的是要把你的利润做得多多的
然后以一个半看戏的状态
然后来看资金如何来消化
最近这些满天飞的各种利好与利空
好不好好
那这个就是今天的一个复盘视频
更多东西的话我放在额复盘文章了
大家去看就可以了好了
今天的视频就先这样咯
大家拜拜